
package com.javarush.task.task05.task0523;

/* 
Конструктор
Имеем 2 класса: 1-й создает объект КРУГ, 2-й - объект ЦВЕТ (да да, цвет тоже может быть объектом). 

Начну с Color: он имеет переменную description, в которую записывается "описание" цвета, а также методы сеттер и геттер и позволяет придать цвет объекту КРУГ.

Но, сам по себе класс Color не окрасит круг (т.к. он лишь является прототипом цвета), поэтому необходимо "создать" цвет, используя класс - то есть создать объект ЦВЕТ по классу Color (процесс создания объекта ЦВЕТ и запись ссылки на него в переменную color класса Circle описан на 17-й строке кода).

Класс Circle имеет переменную color типа Color. Это значит, что в классе Circle находится переменная (color), которая хранит в себе ссылку на объект ЦВЕТ (Color), созданный на 17-й строке кода.

Связать объект ЦВЕТ с классом Circle поможет конструктор класса Circle, который, при создании объекта КРУГ, присвоит переменной color ссылку на нужный объект ЦВЕТ. В результате мы получим некий КРУГ с ЦВЕТом (пока прозрачным).

В исходном коде, мы не имеем конструктора класса Circle, который помог бы нам создать ЦВЕТ, но имеем метод Circle, который в данном коде нигде не вызывается. Решение задачи как раз и заключается в том, чтобы превратить метод под названием Circle в конструктор класса Circle. 

После исправления ошибки, в методе main мы создаем КРУГ и записываем ссылку на него в переменную circle (11-я строка кода). При создании КРУГа срабатывает конструктор и в результате получаем КРУГ, содержащий ссылку на ЦВЕТ (всё ещё прозрачный).

Теперь с помощью сеттера добавляем ЦВЕТу "описание " (description), т.е. красим КРУГ в красный цвет. Для этого по адресу КРУГа (circle), находим объект,  "точка",  по адресу ЦВЕТа (color), находим объект, "точка", применяем к конечному объекту setDescription - 12-я строка кода.
Теперь с помощью сеттера добавляем ЦВЕТу "описание " (description), т.е. красим КРУГ в красный цвет. Для этого по адресу КРУГа (circle), находим объект,  "точка",  по адресу ЦВЕТа (color), находим объект, "точка", применяем к конечному объекту setDescription - 12-я строка кода.
*/

public class Circle {
    public Color color;

    public static void main(String[] args) {
        Circle circle = new Circle();
        circle.color.setDescription("Red");
        System.out.println(circle.color.getDescription());
    }

    public  Circle()
    {
        color = new Color();
    }

    public class Color {
        String description;

        public String getDescription() {
            return description;
        }

        public void setDescription(String description) {
            this.description = description;
        }
    }
}
